Oppgave 1:
Innkapsling er at vi kan bestemme hvilken data/instansevariabler og funksjonalitet/metoder
vi vil at skal være tilgjengelig utenfor klassen/objektet.
Dette bestemmer vi ved å gjøre noe i objektet privat og annet offentlig.
det gjør det lettere å finne feil og hva som blir påvirket hvis man endrer programmet.

2:
Grensesnittet til en klasse er alle metodene som tilbys av objekter i en bestemt klasse

3:
en metode tar agrumenter og returnerer dem som en verdi,
vi kaller på dem nesten som funksjoner og prosedyrer, men metodene må alltid kalles for et bestem objekt
